a situation that made me clear that I didn't
una situación que me dejó Claro que no
want to know anything more about him and that there
quería saber nada más de él y que no
could be no us so I
podía existir un nosotros por lo que
ended that relationship that day it made me
puse fin ese día a esa relación me dejó
clear that there could be no us and I
Claro que no podía existir un nosotros y
ended that relationship recapitulating the
puse fin a esa relación recapitulando la
aunt takes it hides the first horns she
tía coge le oculta los primeros cuernos
put them on Auron several times she
se los puso varias veces a auron le
gets some conversations where the potato
llega unas conversaciones donde la papa
is flirting with another she has no choice
está coqueteando con otro no le queda
As I already told you in the exclusive of
otra Como ya os conté en la exclusiva de
puf Nene I'm sorry Yes And still the
puf Nene lo siento Sí Y todavía la
Shameless of the time She is
Sinvergüenza de la época Se está
complaining that Auron reacted badly of
quejando de que auron reaccionó mal
course she emits a facet that you
claro emita una faceta que tú no
practically didn't know because you didn't
conocías prácticamente porque no lo
know him that now it comes to my
conocías que ahora se me viene a la
mind that Auron repeated on several
cabeza que auron repitió en varias
occasions that the [ __ ] you got tired very
ocasiones que que te cansabas muy
quickly that at 10 at night You already
rápido que a las 10 de la noche Ya te
wanted to go to bed and
querías ir a la cama y todavía se
the girl is still upset that Auron
molesta la chiquilla de que auron
reacted badly because Gemita expected that
reaccione mal porque gemita esperaba que
after telling her several horns
después de comunicarle varios cuernos
several horns Auron you react like that
varias cornamentas auron reaccionas así
[Music]
[Música]